Repository: EDCD/EDDI
Catalog: NavigationMonitor/Properties/NavigationMonitor.*.resx
Languages: zh_cn

# bm_import_button
source: Import Bookmarks
zh_cn: 导入书签

# bm_import_button_tooltip
source: Import bookmarks from .csv file
zh_cn: 从.csv文件导入书签

# bm_location_button
source: Bookmark Location
zh_cn: 书签位置

# bm_location_button_tooltip
source: Add bookmark for current location
zh_cn: 添加书签到当前位置

# add_button
source: Add bookmark
zh_cn: 添加书签

# add_button_tooltip
source: Add bookmark from route waypoint
zh_cn: 将此位置加入书签

# find_text
source: Find:
zh_cn: 查询：

# header_body
source: Body
zh_cn: 天体

# header_comment
source: Comment
zh_cn: 备注

# header_latitude
source: Latitude:
zh_cn: 纬度:

# header_longitude
source: Longitude:
zh_cn: 经度：

# header_poi
source: Station / POI
zh_cn: 站点/兴趣点

# header_system
source: System
zh_cn: 星系

# navigation_monitor_desc
source: Perform navigation queries, make and use bookmarks
zh_cn: 进行导航查询，制作并使用书签

# navigation_monitor_name
source: Navigation Monitor
zh_cn: 导航监视器

source: No Station
zh_cn: 没有站点

# orbital_station_checkbox
source: Prioritize Orbital Stations?
zh_cn: 优先考虑轨道站？

# search_distance_tooltip
source: Tip: Maximize the allowed search distance to minimize search times.
zh_cn: 提示：最大化允许的搜索距离，以尽量缩短搜索时间。

# remove_button
source: Remove
zh_cn: 移除

# remove_button_tooltip
source: Allows manual removal of a bookmark.
zh_cn: 删除书签

# remove_caption
source: Remove bookmark
zh_cn: 移除书签

# remove_message
source: Are you sure you want to remove the bookmark?
zh_cn: 您确定要移除此书签么？

source: Search
zh_cn: 搜索

# search_button_tooltip
source: A successful search triggers a "Route details" event.
zh_cn: 一次成功的搜索，其触发了一个“路线细节”事件。

# search_distance
source: Max Search Distance From Main Star (Ls):
zh_cn: 系内距离主星的最大搜索距离(Ls)：

# station_textbox_desc
source: Station:
zh_cn: 站点:

# system_textbox_desc
source: System:
zh_cn: 星系:

# update_button
source: Update
zh_cn: 更新

# update_button_tooltip
source: Update the bookmark's location data from your current latitude and longitude
zh_cn: 用当前纬度和经度更新书签的位置数据

# bm_export_button
source: Export Bookmarks
zh_cn: 导出书签

# bm_export_button_tooltip
source: Export bookmarks to .csv file
zh_cn: 导出书签到 .csv 文件

# header_heading
source: Heading:
zh_cn: 朝向：

# header_distanceKm
source: Distance (km):
zh_cn: 距离(千米)：

# bm_nearby_radius
source: Nearby Radius (m):
zh_cn: 近接半径 (m)：

# bm_nearby_radius_tooltip
source: The radius (in meters) which triggers `Near bookmark` events
zh_cn: 触发“靠近书签”事件的半径 (米)

# extra_details_tooltip
source: Show or hide additional details about the selected planetary bookmark
zh_cn: 显示或隐藏所选物品的额外细节

source: Use straight path?
zh_cn: 使用直线路径？

# use_straight_path_tooltip
source: The shortest path around a sphere may be curved
zh_cn: 球体周围的最短路径可能是曲线

# bm_selected
source: Selected
zh_cn: 已选中

# bm_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# bm_all
source: All
zh_cn: 全部

# tab_bookmarks
source: Bookmarks
zh_cn: 书签列表

# tab_plotted_route
source: Current Plotted Route
zh_cn: 当前路线

# header_distance_remaining_ly
source: Remaining (LY)
zh_cn: 剩余(LY)

# header_distance_ly
source: Distance (LY)
zh_cn: 距离 (LY)

# header_stellar_class
source: Star Class
zh_cn: 恒星级别

# header_scoopable
source: Scoopable?
zh_cn: 可用于加油？

# header_neutron_star
source: Neutron Star?
zh_cn: 中子星？

# tooltip_scoopable
source: Can you refuel at this location with a fuel scoop?
zh_cn: 您能否在此处使用油勺加油？

# tooltip_neutron_star
source: Is this a neutron star which may be used to supercharge your FSD?
zh_cn: 这是否是一个可被用于过充能您的FSD的中子星？

# header_missions
source: Missions?
zh_cn: 任务?

# tooltip_missions
source: Is this a mission destination?
zh_cn: 这是一个任务目的地吗？

# header_visited
source: Visited?
zh_cn: 已来过？

# tooltip_visited
source: Have you already visited this route waypoint?
zh_cn: 您是否已经访问过这个位置？

# header_refuel
source: Refuel?
zh_cn: 可加油？

# search_err_mandatory_neutron_target_system
source: The target system is a mandatory field for plotting a neutron route.
zh_cn: 目标星系是绘制中子星航线的必填项。

# enable_guidance_button
source: Enable Guidance
zh_cn: 启用导航

# enable_guidance_button_tooltip
source: Guide the ship along the plotted route
zh_cn: 沿绘制的航线导航飞船

# disable_guidance_button
source: Cancel Guidance
zh_cn: 取消导航

# disable_guidance_button_tooltip
source: Stop guiding the ship along the plotted route.
zh_cn: 停止沿绘制的航线导航飞船

# clear_route_button
source: Clear Route
zh_cn: 清除航线

# clear_route_button_tooltip
source: Clear the plotted route
zh_cn: 清除绘制的航线

# header_station
source: Station
zh_cn: 站点
